- Так вот,- наконец возобновила свой рассказ Соня,- они таскали мармалад оттуда... - Откуда взялся мармелад?..- начала было Алиса, забыв о своем торжественном обещании, и тут же осеклась. Но Соня, казалось, ничего не заметила. - Это был мармаладный колодец,- объяснила она. - Мне нужна чистая чашка,- прервал ее Шляпа.- Давайте подвинемся! Он тут же пересел на соседний стул; Соня села на его место. Заяц - на место Сони, а Алиса - без особой охоты - пересела на стул Зайца. От всех этих перемещений выиграл только Шляпа, а Алиса, наоборот, сильно прогадала, так как Заяц только что опрокинул молочник. - Я не понимаю,- очень робко, боясь опять рассердить Соню, начала Алиса,- как же они таскали оттуда мармелад? - Из обыкновенного колодца таскают воду,- сказал Шляпа,- а из мармеладного колодца всякий может, я надеюсь, таскать мармелад. Ты что - совсем дурочка? - Я говорю, как они могли таскать мармелад оттуда? Ведь они там жили- сказала Алиса,- решив оставить без ответа последние слова Шляпы. - Не только жили! - сказала Соня.- Они жили-были! И этот ответ настолько ошеломил бедную Алису, что она позволила Соне некоторое время продолжать рассказ без вынужденных остановок. Это было весьма кстати, так как рассказчица отчаянно зевала и усиленно терла глаза. - Так вот,- продолжала Соня,- этот самый мармадад они ели и пили - делали что хотели... 
Тут Алиса не выдержала. - Как же это они пили мармелад?! - закричала она.- Этого не может быть!
- А кто сказал, что они его пили? - спросила Соня.
- Как - кто? Вы сами сказали.
- Я сказала - они его ели! - ответила Соня. - Ели и лепили! Лепили из него все, что хотели, - все, что начинается на букву М, - продолжала она, позевывая, - ее сильно клонило ко сну.

Phrase
	finally - adverb
	continue - utterance type
	speaker

MentalAction - inmind action
	extends Action 
	type - forget, think or whatever